因為悟空的直接交涉
全王大人決定要舉辦力之大會
這是決定全宇宙最強戰士的
大型武道大會
而且贈與最優秀選手的是
超級龍珠
另外 優勝的宇宙獎品是…
獎品就是甚麼都沒有
甚麼都沒有是甚麼意思
輸掉的宇宙
將會被全王大人親手毀滅
毀滅…宇宙
宇宙消滅的危機
全王在力之大會之前
為了提升對大會的觀戰期待
要先舉行
取名為力量大會的前哨戰
讓第九宇宙與第七宇宙對戰
第一回合是我
第一回合交給布歐吧
第一回合比賽 開始
這場比賽終將分出高下
第九宇宙踢腿功巴茲爾 VS 第七宇宙魔人布歐
真是不中用啊
連打發時間的消遣都算不上
這怎麼會
那個魔人布歐
這麼簡單就被打敗了
怎麼樣啊
我們第九宇宙裡面最強
最兇惡的戰士們
他們名字叫…
危險三重奏
好土啊
現在出戰的戰士是最小的弟弟
像子彈一樣快速的巴茲爾
快投降吧
像你們這樣的人
怎麼可能贏得了
對方真是低俗的界王神啊
可想而知
第九宇宙的程度有多差
為甚麼那個傢伙這麼開心呢
明明就被打倒在地了
他在笑呢
看來很開心
剛才的好好玩哦
我們就再來一次吧
別鬧了
很好…
再來…
看來布歐他啊 是在玩耍呢
就如我說的
是要去玩的
你說他要去玩
這次換我要玩了
你看你 只有一點好玩哦
我才沒有甚麼好不好玩的
剛才那招好厲害哦
接下來的對戰會更好看哦
現在要玩甚麼才好呢
不知道一心想玩的布歐
會不會有問題啊
跟平常一樣的話…
這一次的對手好像有點奇怪
奇怪
你說哪裡奇怪了
撒旦 你應該不懂吧
對第九宇宙的那些傢伙
我沒辦法感覺到氣
氣
是啊
雖然外表普通
可是卻不能感應到氣
如果不能感應到氣的話
就不知道對手有多強
也就是對我們來說
是很難出招的對手
這時候有甚麼好笑的
我已經開始期待了
宇宙中竟有這種
完全超出我們常識的傢伙
真的好希望
跟那些還沒遇過的宇宙中
各種強者對戰啊
我可是特地為此
特別拜託小全他們
舉辦力之大會呢
這樣一想到其他宇宙的傢伙
都是甚麼樣的戰士
我就好興奮
真是個沒神經的傢伙
現在可不是興奮的時候
全王大人喜歡悟空的原因之一
也許是因為
他有這種單純的心態吧
第九宇宙
就那幾下
布歐玩得不會盡興哦
來吧
你要更認真打給我們看啊
你在說甚麼
這小子還真敢說呢
不 界王神大人
如他所說
巴茲爾是真的還沒有使出全力
那個男的還真的有點底子
巴茲爾
給我再用力去打
不用大哥說我也會做的
你可不要恨我哦
我會出全力
可都是因為你的伙伴
叫我要認真打的
要來了
閃光衝擊波
布歐
第七宇宙根本就不是對手吧
真不愧是危險三重奏的一分子
巴茲爾
用這個步調打倒全部的人
撒旦
沒事 謝謝你
你這傢伙
剛才那招還算不錯哦
你說甚麼
為…為甚麼打不倒
看來他是讓人意外的生物
你們不用驚慌
宇宙中那種貨色要多少有多少
撒旦 振作點
撒旦 你受傷了嗎
我…我沒事的
我會治好撒旦的
我真的沒有問題的
不用在意我
請快點打倒那傢伙
拜託你了
撒旦
只是一時昏過去了
請你不用擔心
你竟然…
竟然把撒旦害成這樣
甚麼…
好厲害
厲害…
這樣的話
我要再把你的肚子打穿一個洞
托波
交給我吧
對眾神來說 真是太失禮了
這傢伙到底是甚麼來歷
那看來
應該是第十一宇宙的戰士
我啊 可不會輕易原諒你的
看你把撒旦害成甚麼樣
不愧是魔人布歐
做得好 是我們這裡贏了
結束了
為甚麼
第七宇宙 你們怎麼啦
全王大人們
現在可是還沒有滿足哦
我說小全啊
我們那邊的天下第一武道會
如果離開了擂台
就是已分出勝負
所以
剛才那一場算是布歐的勝利
那個是第七宇宙的規則
這可是力量大會
請務必要使出全力對戰
你們兩邊要打到全王大人滿意
或是有一邊不能動為止
巴茲爾
你如果輸了 我不會原諒你
一直哇哇叫 吵死了
那個 快給我那個
發生甚麼事都跟我無關
好厲害哦
真好玩
用藥增強能力 這算甚麼
犯規 這是犯規吧
這可真是遺憾啊
如果你要這樣說的話
你們那邊的選手
不是也恢復了嗎
這可是布歐的能力
別把兩件事混為一談
犯規 這可是犯規
淘汰
真是無趣
我還想看
各位 請你們繼續比賽吧
力之大會之前
我一定會好好制定規則
這一次為了全王大人
就拜託各位
以甚麼都可能的規則來比賽吧
巴茲爾 這樣你懂了吧
第九宇宙裡可容不下敗軍之將
布歐 上面
會不會做得太過分了
惡狼衝壓
看吧 我贏了
第七宇宙 看到了沒有
這就是我們第九宇宙的實力
你啊 很強耶
可是…
我比你更強哦
怎麼可能
就算布歐全力攻擊
他接了招之後 竟然還不倒
是啊 我也被嚇到了
這場打鬥
看來好像不能用一般方式進行
但是
這傢伙看來已經到極限了
好好玩哦
真的好好玩哦
非常好
看來兩位全王大人龍心大悅
第一回合比賽已有結果
贏家是第七宇宙的魔人布歐
撒旦 我贏了
太好了
辦到了 他辦到了
可是我好累啊
兩位覺得怎麼樣
太棒了
非常棒哦
撒旦
撒旦 振作點
沒問題的
我現在就治好你
我到底是怎麼了
撒旦 我贏了哦
布歐 你贏了
不愧是布歐
辛苦你了 你好棒
所以要再多稱讚我一點哦
好 好棒棒…
棒啊…棒棒
那麼第二回合
請比賽的選手到擂台上來
巴茲爾這傢伙真是可悲
有點太小看第七宇宙了
拉芬達
你不會也輸了這場比賽吧
如果殺了對手也無妨的話
給我盡量殺吧
這樣我一定可以贏
可以贏…
全部都是你的
爸爸
第二回合我上場吧
請爸爸看著
我現在的實力
第九宇宙的一幫人奇奇怪怪的
小心一點
好的
好 悟飯
你上吧
是
孫悟飯
聽說這一位選手
是孫悟空的兒子
悟空的兒子啊
他兒子很強嗎
力量大會的第一回合比賽結果
由魔人布歐贏得勝利
接下來的第二回合比賽
和悟飯對打的
第九宇宙戰士的實力如何
讓我們好好看著
孫悟飯的打鬥吧
大家好 我是悟空
悟飯 使出全力吧
第九宇宙那個叫拉芬達的傢伙
總感覺不太舒服
一定會使出甚麼怪招來
不要大意了
我知道
請好好看著我現在的實力
下一集 龍珠超
喚醒沉睡的鬥志/孫悟飯的戰鬥
記得一定要看哦